생애 첫 자막!
배포 허용 상관안합니다.
T.Cafe 판엠을 위하여
의역과 오역 더러 있으니 참조하시길..
넌 지금
실수하는거야 싸이클롭스
날 해치고 싶지 않을걸
난 널 도와주러 왔다고
니가 만약
내가 누군지 안다면
넌 이런짓을 해선 안돼
난 네 엄마인 가이아로부터
신녀를 찾으라고
이곳에 보내졌단 말야
넌 아무소리도 못 듣지?
내가 말하고 있잖아, 들을 수 있냐?
싸이클롭스!
아 쫌!! 제발
가이아의 신녀를 찾으러 왔다고
왜죠?
그녀를 구하러.
제가 신녀에요.
아니, 제가 신녀에요
아냐 내가 신녀야.
처음 만든 자막입니다, 급히 만들었으니 이해해주세요.
T.Cafe 판엠을위하여.
전술을 좀 바꿔야겠네
Dion 장군.
저 포위를 푸는 유일한 방법은
용감하게 맞서 싸우는 것 뿐이다.
병사들은 지쳐있고
굶주려 있습니다 전하.
그들의 무기는
피와 rafiia로 단결되어 있습니다.
raffia
(주로 야자수의 잎에서 나오는 섬유. 매우 질기고 유연하여 화예와 원예용 묶는 끈, 매트, 바구니, 모자 등에 쓰임. )
지금 이 시점에서,
그들이 할 수 있는 것은
그저 목숨을 부지하는 정도입니다.
승리의 여신이
그들의 영혼을 보살필거야
미노스 왕의 병사들은
저희보다 열배 많습니다.
그렇지만 우린 아테네인들일세, 장군
우리 병사들은
인당 20명의 미노스인의 힘을 가지고있다.
포위를 풀만한 계획과
미노스왕을 다시 바다속으로
던져버릴 계획을 가지고 돌아와!
더 이상 목마에 병사들을 숨기는
비겁한 계획따위는 없다.
(트로이 전투의 목마 전술을 말하는 듯 합니다)
난 좀 뭔가 대담한,
용감한 것을 원한다고.
당신이 겁을 줘야하는 건
미노스 왕이지,
당신의 신하들이 아니에요.
죄다 배짱이 없단말야.
그렇지만 그들은 궁안에서 말해지는 것 보다
더욱 더 충성스런 신하지요..
모두가 조급해 하고있어
그대의 능력이 발휘되기를 말야, 메데아
우리 아들에게는
아무런 능력도 없는 것 같아요
그저 독수리와 익사해가는 늙은이만 나오는
어린애같은 꿈만 나올뿐이죠
정말이지, 렉시콘(Lexicon)은 수수께끼같구만
신들의 수수께끼마냥.
그러나 결국엔 당신이
그 미스테리를 풀어내겠지.
그리고 그걸 해내는 순간.
우린 그저 손가락만 튕기면 되는거야.
그리고 적들을 휩쓸어버리겠지.
말해봐
독수리 한마리가 호수위를 맴돌아요.
물고기로 가득찬 호수에요
아주 큰 물고기요.
그리고. . .
그 사이를 수영하는 한 남자가 있어요.
누가?
노인이에요.
제가 보기엔 익사할거 같아요.
계속해
감히 잠을 쳐자다니.
죄송해요, 엄마.
계속해봐.
빠져죽어가는 노인
하늘에는 독수리 한마리.
다음은 뭐지?
잘 모르겠어요..
잊어버렸어요.
지금 제 안에 있는 수수께끼를
풀어가는데 가까워지고 있나요.
넌 시간낭비고 이기적인 놈이야, 라이코스(Lykos)
임신 했을 때 무화과를 더 먹었어야했어.
가, 그만나가.
저 뒤에 숨어요.
숨쉬자..
숨.
어딜가는거에요?
동쪽으로.
음.. 어, 고마워요.
전부다요.
그간 정말 친절했어요.
용감했구요.
진짜 영웅처럼.
그렇지만 전 제 가족에게 돌아가야만해요.
넌 나랑 갈거야.
가이아의 신전으로.
어..
아뇨, 전
전 신녀가 아니에요.
전 그냥 말했어요, 절 구해줄까봐요.
날 보지마요.
난 당신들을 다 데려갈거야.
신관은 누가 제대로 된 신녀인지 알겠지.
가세요, 행운을 빌구요.
신들이 당신들의 길에 함께하길.
아르카디아인들을 동쪽 벽에서 데려올 수 있을까?
그것 또한 노출되게 내버려두었습니다, 폐하.
폐하
폐하, 엎드리소서.
오, 신이시여.
이건 그대에게 안좋게 끝날거에요, 용병이여.
정말?
뭐가 보이지?
많은 피와
죽음
사람들은 비명을 지르고, 불길이 치솟죠.
그리고 당신은
이 모든 것들의 중심에 있어요.
완전히 죽은채로요.
당신의 발처럼 얼굴은 파랗게 죽어있죠.
거 좋은 환상이군.
이제야 신관이 당신을 그렇게까지
보고싶어하는 이유를 알겠군.
환상이 아니에요.
그냥 상식이죠.
당신이 저를 신관에게 데려다주면,
그는 당신을 죽일거에요.
왜?
당신은 그들이 신녀가 도망갔다는 사실을
사람들이 알게끔 할 거 같아요?
전 끊임없이 신탁의 최면상태가 되도록
예정되어 있어요.
내 생명은 가이아의 손에 달려있다구요.
그리고 넌 그걸 부정하고?
그들이 당신에게 얼마를 준다고했죠?
이봐요, 그게 얼마가 됐든,
제가 두배로 쳐드리죠.
그리고. . .
제가 환영을 보여드리죠.
당신 미래의 아내에 대해서 더 알고 싶지 않으세요?
그녀가 어떻게 생겼는지 라던가.
넌 왜 도망가려했지?
신관이 매일 절 때렸거든요.
그리고 제가 살아야 할지 말지를
신경쓰기엔 전 너무 나약했을때
그들은 절 노리개로 삼곤했어요.
거짓말.
신녀는 처녀여야만 해.
대체 누가 그렇게 말하던가요.
가이아의 신관이.
그리고 당신은 저에 관한 그 사람들의 말을 믿구요?
넌 이미 나를 속였었어.
전 제 스스로를 보호하려했던 것 뿐이라구요!
내가 그들이 너에게 할 행동에
신경쓸거라고 생각해?
난 당신을 잘 아요, 용병이여.
당신은 마음씨 좋은 남자에요.
사실...
당신은 심지어 용병도 아니군요?
내가 누군데?
저주받았어..
다른건 없나?
당신의 이름...
잠깐만요, 당신 이름이 뭐죠?
안돼.
저주 받은건
당신의 이름이군요.
맞죠?
내가 만약 당신의 이름을 말한다면
뭔가 끔찍한게 벌어질 것 같군요.
불길속으로 던져진다거나.. 아니면
돌로 변하겠지.
뭐라구요?
넌 돌로 변해버릴거야.
정말로요?
그게 실제로 그렇게 된 적이 있나요?
만약 당신이 말한다면
당신도 돌로 변해버리는건가요?
해본적이 없어.
현명하네요.
이봐요, 난 지금 당신에게
나를 증명했으니까
절 좀 가게 해주실래요?
안돼.
니가 증명한 모든 것들은
니가 가이아 신전에 속한다는 것 뿐이야.
무단침입?
나 숲에?
여자를 넘기고 가라.
난 가이아 신관의 명을 받은 인도자다.
그리고 이쪽은 그들의 신녀이고
그리고 경고하는데.
그녀는 포세이돈과 케토의 보살핌을 받고있다.
그리고 이 여잔 케레스의 표식을 지니고 있다.
우리의 기회를 가지도록 하지.
먼저 그녀의 피부부터 벗겨볼까?
난 운명의 모임이 들려.
하! 난 투명인간이다.
그래보이는군.
아마 그러면
넌 니 쫄다구를 감동시킬 수 있겠지
첫번째로 덤비면서 말이야.
난 부하가 아냐!
그거 너에게 가까이가게 하지마 , 테오!
그래 투명인간의 충고를 받아들여, 테오.
거리를 유지하고말야.
도대체 왜 그가 적들의 시야 안에 들었던거죠?
제가 막아보려했습니다만,
죄송합니다, 메데아.
나가.
내 약통을 가져와.
어서, 알렉사(Alexa)!
형님이 다치셨다구요?
죄송합니다, 팔라스(Pallas) 영주님,
화살 한 발이 가슴으로 그만.
그가 살 수 있을까
메데아 여왕께서 그와 함께 있습니다.
고마워, 알렉사.
신관 적시스(Xerxes)
뭘 원하죠?
도와주러 왔습니다.
당신 도움따윈 필요없어요.
- 출혈은 멎었나요?
- 제발 좀, 제 일 좀 하게 해주세요.
여왕 폐하,
만약 왕의 목숨이 위태롭다면...
나가요.
물론이죠.
아마 이제 좀 뭔가 좀 좋은일을 찾아봐.
도적들 주위에 어슬렁거리거나
남을 죽이는 일 말고말야.
그게 내가 널 구해준 것에 대한
고맙다는 인사야?
집에 가면,
상처부위에 꿀을 펴발라.
난 너와 같이 갈거야.
난 나만의 더 나은 기회가 있을거야.
넌 암살자가 아냐.
그건 오빠도 마찬가지야.
적어도 난 내가 해야 할일이 뭔진 알아.
오빠는 내 예언에 없어.
그럼 내가 도시 입구까지 널 데려가게 해줘.
안돼.
난 오빠가 다친다면 내 스스로를 용납못할거야.
내 한 몸 정도는 보살 필 수 있어.
그래 알아.
그치만...
이건 신께서 내가 하도록
원하시는 일이야..
나 혼자.
내가 오는 걸 못 봤나보군, 신녀?
감을 잃는 것 같구만.
그가 일어나면,
약간의 물을 줘.
그리고 알렉사,
지금 이 순간부터,
넌 오직 내 지시만 따르도록해.
알겠니?
하늘에 계신 아폴로 신이여,
그의 안전을 살피시고,
그에게 힘을 주소서.
형님께서 많이 회복되셨다고 들었습니다.
네, 팔라스 영주님.
모두 감사를 드려야죠.
당연히.
전 매우 기쁩니다.
그러나, 아테네인도 병들 수 있다고 느끼는
왕궁의 몇몇의 사람들이,
아픈 왕을 따를까요.
병상에서 다스리는 자를?
그들에게 절 데려가시죠.
그들의 반역을 저의 날카로운 칼로
바로잡겠습니다.
절 믿으세요,
저도 그들을 찾아내기 위해
제 능력을 다 동원하고 있으니까요.
그러는 동안에
그대 또한 몸 조심하도록 하세요.
제 몸을 조심하라구요?
전 당신에 대해 들어왔습니다,
왕의 가장 최측근이라고 말이지요.
디온 장군.
먹잇감이 될 수 있어요.
제가요? 진심이십니까?
그리고 당연하지만,
당신을 탓하는 무리들이 있습니다.
왕을 적들 근처에 가까이 데려간 것에 대해서 말이죠.
전 그러지 않았습니다,
전 막으려 했을뿐이라구요!
이게 뭐죠?
지금은 정말 위험한 시기입니다.
전 위협을 무릎쓰고 당신에게 말하는겁니다.
우리 둘 다 조심해야합니다.
속임수군요.
팔라스가 저에게 다가서려고
당신을 이용하고 있어요.
그가 우리 사이에 대해 안다는 거요?
우리 걱정해야 할
유일한 소문은,
바로 그 사람이에요.
그 사람 말로는,
그들의 첫번째 먹잇감로 내가 될거라했소.
약간의 용기를 한번 보여주세요.
호위병을 두어야겠소.
당신 집에 호위병을 둔다구요?
당신 부인이 뭐라고 하겠어요?
그 여잔 매일매일 돈을 숨기고,
도망갈 궁리만 하고있소.
누가 그녀를 탓하겠어요?
걱정은 그만하고 이리오세요.
왕이 그 스스로 설려면 얼마나 걸릴것 같소?
한동안은.
위장 속의 축복이 되기엔 말이죠.
어디서 줄을 쓰는 법을 배웠죠?
내가 자라면서 다 배웠어
이걸론 뭐든 할 수 있지.
당신은 혼자 자랐군요, 맞죠?
다른 예언인가?
그저 상식이에요.
당신은 조용하고 고집이 세군요,
주목 받기위해 형제들과
싸우는 종류의 사람이 아니기도 하구요.
그리고 줄과 관련 된 기술은,
당신의 신발을 여자처럼 묶고있군요.
추측하건데, 당신의 아버지곁에서 자라지 않았군요
아니면 그가 당신을 때려서 집을 나왔거나.
그리고...
트로이젠(Troezen)의 숲에서 자랐군요
유일한 곳이죠 그곳은.
소년이 야생에서 하루종일
밧줄과 뛰놀 수 있는 곳은 말이죠.
그리고 다른 사람들을 만나지 않았군요.
어디서 이런 것들을 배웠지?
신녀로써,
알아야 할 것들이에요,
사람을 읽는 거 말이죠.
아니면 오래 살지 못해요.
그래서, 그게 당신이 하는거라고?
사람을 읽는다?
아뇨.
가끔은, 이런것들이
저에게 나타나요.
마치. . .
당신의 이름처럼요, 예를들자면.
그 저주의. . .
당신이 뭐라 부르든간에.
어떻게 그 야인들로부터 도망쳐 나왔지?
그. .. 상처 말이에요.
그는 피를 많이 흘렸고, 힘이 빠졌죠.
그리고 전 도망쳤구요.
당신은 거짓말도 정말 잘하는군.
좋아요.
진실을 원해요?
그는 절 가게해줬어요
제 오빠니까요.
오빠하고 그 친구는
저를 구하러 오는 길이었어요.
싸이클롭스로부터요.
그들이 우리에게 나타났을때
그는 임기응변 한거죠.
사실, 오빠는 그렇게
임기응변에 능하지 않아요.
갑시다.
이대로 속도를 낸다면,
해가 지기 전까지는 신전에
도착 할 수 있을거야.
전하께선 어디계시지?
전하께서, 장군들을 모이라고 하셨답니다.
제가 막아보려했어요!
왜 일어나셨어요?
플리니우스의 군대는 어디있지?
테베의 궁스들은 또 어디에?
휴식을 취하셔야되요.
난 내 힘을 보여줘야만 하겠어.
너무 일러요.
일단 앉으세요.
폐하께선,
그대들을 당분간 볼 수 없을듯 합니다.
정말 괜찮은 겁니까?
누구죠 이 사람은?
호로스(Horos) 대장입니다만,
당신의 새로운 호위무사요?
제가 그를 가르치고 있습니다.
왕실의 방식으로 말이죠.
폐하께서 제가 당분간 정사를
보게끔 부탁하셨습니다.
어려운 시기지만요.
폐하께서 만날 준비가 되는 대로
알려드리지요.
고마워요.
뭐죠?
이곳을 통과할꺼야.
왜죠?
더 안전하니까.
뭐로부터 안전하다는거에요?
달릴 수 있지? 안되나?
싫어요. 그럴 맘 없어요.
안돼요 지금은 어쨋든.
글쎄, 넌 해야돼.
그럼 날 끌고 가던가.
일어나.
싫어.
일어나래도!
아니면 뭐, 날 때리기라도 하려구요?
그럼 난 심지어
걷지도 못할텐데.
좋아, 걸어가자.
저 안에 뭐가 있는지
말해주기 전까진 안가요.
우리가 만약 여기서
소란을 피운다면,
지금 우리가 하는 것처럼 말이야.
그러면 우린 정말
위험에 처할거야.
뭐로부터요?
용병씨?
용병씨?!
내가 죽였어!
내가 그를 죽였어!
대체 뭘한거야?!
용병씨!
독?
응
칼!
빨리!
만약 니가
목의 가장자리를 자르면
그는 더 천천히 죽게될거야
언제 이런 것들을 구한거야, 테오?
용병씨?
용병씨!
그냥 나에게 그 칼을줘.
내가 빨리 그를 마무리지을게.
숨쉬어!
숨쉬라고!
알았어, 숨쉬면 되잖아.
움직 일 수 있겠어? 팔과 다리를?
팔과 다리를 움직 일 수 있어야돼.
움직일 수 있겠냐고?
일어서서 걸어봐요
가능한한 많이.
테오! 빨리와봐
어서!
됐어!
내 스스로 설 수 있어.
떨어져.
마셔요.
잠이 들거에요.
꿈이 당신을 치료해줄 거에요.
이 숲속엔 하피들이 많아,
너도 알잖아.
헥터가 숫사슴을 먹는 하피를 봤어
입 다물지 않으면,
난 이대로 하피에게 가버릴거야.
아테네로 향하는 길은
분노로 뒤덮여있어.
그리고 모두들 변하고있어.
악마처럼.
난 오빠랑 같이 안간다니까?
압도적으로 멍청하고
작은 오빠 머리속에 때려박아,
우리가 이 숲을 벗어나는 대로
오빤 집에 가는거야
알겠어?
달려, 테오.
난 너 없이 어디든 안가
난 괜찮을거야,
그냥 달려!
덤벼, 용병이여.
한번 보자,
내 칼이 너의 예쁜 밧줄에 무슨 짓을할지.
이다산의 지배자이시고
Ida(Zeus신의 탄생지로 전해지는 Crete섬 최고봉)
올림푸스에서
가장 위대하고 영광받으소서
신성한 어머니시여
나의 증인이 되어주소서
이 서약을 유지하는 것을 지켜보소서.
경계를 늦추지마라.
가장 신성시 되는 곳에서 조차도.
연기가 휴경지를 가로지를때,
까마귀는 하늘을 날으리.
난 당신의 의견을 묻고 싶어요.
왕을 다치게 만든 그 미노스 화살
미노스?
확실한가요?
이건 적들의 전형적인
톱니모양을 가지고 있소.
그리고 그 매듭은요?
라피아(Raffia)
적들이 화살촉을 연결하는데
라피아를 사용하던가요?
아니오.
이게 뭘 의미할까요?
제 남편은 매우 훌륭한 왕이에요.
만약 그의 궁전에서 그를 배반하려고 한다면.
근거가 필요하겠죠.
그들은 그의 죽음을 위해 필요로 할거에요.
그들의 적의 소행처럼 보일만한.
누구처럼 말이오?
전시에는,
믿음직한 신하들과 신관들을
통제 할 만한 사람이어야만 하죠.
지금, 팔라스 영주님을 의심하는건 아니겠죠?
왕의 동생이라..
누구든지 간에 실패할거에요.
감사하게도,
전하께선 살아나셨고.
그러나 지금은 유약한 상태지만요.
당신은 지금
다른 시도가 있을거라고 생각하는거요?
만약 그게 팔라스라면,
이상적인 시나리오는
왕을 죽이는 사람은 다른 사람일겁니다.
아마 팔라스 영주의 적수가 될만한
그리고 아이게우스(Aegeus)에게 가까운 누군가 말이죠.
그러면 팔라스는 한발 짝 더 나아서고,
그의 형을 죽인 그 사람을 죽이겠죠.
모두들 그를 중심으로 단결될 것이고
그들의 사랑받은 아이게우스의
경외심을 넘어서서
팔라스를 그를
대체할 사람으로 선택하겠죠.
누가 그런 끔찍한 짓을 한단 말이오?
그자는 왕을 규칙적으로
볼 수 있는 자여야만 해요.
장군이죠, 예를들면.
그만의 포부가 있는.
당신 지금 내가 왕을 죽일거라는 말이오?
당신이 아니라,
당신을 위해 행동하는 누군가 말이죠.
그 자는 마치 당신을 위해
행동하는 것처럼 보이게끔요.
당신 호위무사요,
예를들자면.
팔라스는 당신이
진정 겁쟁이라는 걸 알아요, 장군.
그거 당신에 대한 음모가 있다고
경고를 한다면,
당신은 호위무사를 고용할 것이고
당신은 그에게 의존하겠죠.
왜냐하면 당신이, 나의 친애하는 장군님,
배짱이 없는 것만큼 멍청하거든요.
안돼!
우리가 전쟁에서 지고 있는게
분명하군요.
당신이 지휘하고 있는 입장에선요, 장군.
일으켜줘
난 좀 걷고싶어.
여보,
당신은 아직 낫지 않았어요.
말도안돼.
내 장군들이 전략실에서 모여있다고.
난 내 스스로 강함을 보여줘야돼.
아주 좋아요.
그치만, 그전에 이걸 드세요.
당신을 견디게 해줄거에요.
아마 당신은 먼저
잠을 자는게 좋겠어요.
폐하께서 당분간 함께 하실 수 없습니다.
지금 지체할 시간이 없습니다.
오늘내로 결정을 내려야만 합니다.
그러면 우리가 할까요,
그치만 그전에, 건배하시죠.
우리는 폐하께 암살하려는 시도를
막았습니다.
- 누굽니까?
- 그와 가까운 누군가요.
그의 부상을
반역을 일으킬 기회로 본 사람이죠.
아이게우스 왕을 위하여.
전하를 위해.
전하를 위해!
유감스럽지만,
암살자 한명은 체포되었지만,
그의 공범은 아닙니다.
저런.
그러나,
암살자는 그 주인의 신원을 자백했지요.
여러분,
그는 지금 우리 가운데 있습니다.
그러나 잠시동안이죠.
제가 장담 할 수 있죠.
독살?
그에게 최소한 그 전에
그 스스로를
변호할 기회를 줘야하는거 아닙니까?
우리는 전쟁 중입니다, 팔라스 영주님.
재판을 위한 시간이 없어요.
그치만 전 그를 위해
한발 짝 앞으로 나설 수 있는
기회를 드리도록 하지요.
지금 죄를 시인하시고,
스틱스 강을 건너는 잔잔한 여행이 되길.
디온 장군이었단 말이오?
그의 호위무사가 암살자였어요.
죽었습니다.
디온 장군이 그만의 포부를 가졌다는건
의심할 여지가 없죠.
그러나 이제
누가 폐하의 군대를 지휘 해야 할까요?
글쎄요,
사악한 모반이 있고 난 후라,
내 남편과 가장 가까운 사람이
선택 받는 것은 당연한 일이겠죠?
그의 아들, 라이코스 말이에요.
모든 걸 차치하더라도,
라이코스는 어린애 일 뿐입니다.
전하께선
그의 모든 중요한 자질들을 고려하셨지요.
탐욕으로부터 자유롭고
자만심과 야망 또한 마찬가지로요.
전하..
제 생각엔 여기 모인
모든 사람들을 대신해서 말해야 겠네요.
저는 선언합니다.
당신께서 우리의 절대적이고 전폭적인 지지를 가졌음을.
충성을 다하겠습니다.
여왕 메데아!
여왕 메데아.
즐거운 집이네요.
신관!
그녀를 입구에 묶어라.
이 꿈들은 우리를
렉시콘으로 이끌어 줄 것 같지 않아.
그 밖에 뭐가 보이지?
노인.
백발이고
수염이 났어요.
제 생각에 그는 빠져 죽을거 같아요.
신녀시여...
어머니께서 죽기전에
제 삶의 수수께끼에 대해 설명했어요.
그래서 전 당신께 왔습니다,
가이아의 위대한 신녀시여.
날 여기까지 끌고 온게 예언때문이라고?
그렇습니다.
저들을 위해서 일하는게 아니고?
아닙니다.
난 당신 질문에 대답해 줄 수 있었어.
우리가 처음 만났을때 말야.
전 그게 이곳 신전에서 이뤄져야 한다고
들었습니다.
누가 그렇게 말하던가요?
가이아 입으로부터의
숨결만이
예언을 나타낼 수 있다.
분명히 말하죠.
당신이 트로젠의 숲으로부터 온 것이
당신의 질문에 답하기 위함이고,
내가 도망칠 때
당신은 나를 쫓아왔죠.
당신의 목숨을 걸고서요.
한 남자와, 싸이클롭스를 죽이면서까지요.
그리곤 저를 이곳 까지 끌고왔죠.
이 모든 것들이 신관이
내가 가이아의 입구 위에 서서
말해야 한다는 것 때문이라구요?
그게 사실 아닌가요?
아니, 그 입구가 도와주긴 하겠지만.
그치만 최소한 내가 시도는 해보게 했어야죠!
전 했어요.
아니, 당신은 내게 거짓말을 했어!
내가 당신에게 사실을 말했다면,
당신이 여기까지 왔을까요?
아뇨.
신녀!
여행자의 질문에 답하라.
당신에게 정말 실망했어요.
질문이 뭐였는가?
왜 제가 숨겨져서 자랐어야 했죠?
그대는 그의 아들..
위대하고 부유했던 남자
아이게우스의
당신의 아버지는 아테네의 왕이었어요.
그리고 그의 장남이구요.
당신은 신성한 렉시콘을 가지고 있어요
당신 몸 안에요.
렉시콘?
상상할 수 조차 없는 엄청난 힘이오.
- 내 안에요?
- 그건 숨겨져있소.
우리 같이 그것을 밝혀내봅시다.
- 되찾아봅시다.
- 그걸로 뭘 하는데요?
그건 올림푸스의 문으로 이끌겁니다.
신들의 궁전?
그곳을 찾는 모든 필멸자(인간) 들은
신들에게 환영 받게 됩니다.
그들 중 한명이 되고.
불멸자가 되지요.
갑시다
우린 갈겁니다.
정말요? 다행이네요.
삼일이 전부요,
내가 원하는건 말이오.
이곳에서 모든 호화로운 것들을 제공하겠소.
당신은 그저 먹고 마시고 자면 되는 거요.
그리고 당신의 꿈을 묘사하면 되는겁니다
길을 비켜주세요.
부탁이오, 아이게우스의 아들이시여
다른 대안은 감금과 고문뿐이오.
지금 절 협박하는겁니까?
난 당신이 우리의 환영받는 손님이 되길 원할 뿐이오.
항복해라, 아이게우스의 아들이여
그렇지 않으면 네 친구는 죽는다.
제발.. 제발요.
현명하군.
안돼!
처음만든 자막이라 의역과 오역이 많았습니다.
끝까지 봐주셔서 감사합니다. - 판엠을위하여-
수정은 zopioksk@naver.com
메일 보내주시면 참조하겠습니다.